Ramon martines: 

Filtro Estrategico y de Confianza para frentes legales

Frentes Legales:

Tecnicos, Estrategicos y Musicales, derechos, regalias, monetizacione etc 

Que usaremos: Artilleria de Nuclear AIMA, Scaling Flow IA y Nuclear Music Networks. Hyperion. Neuro Forja. Heritage. Shadow Silo. Shadow Post.

Estrategia dividida en bloques de accion para maximizar tiempo y que no se escape nada: que vamos a estructurar paso a paso?: 

Monetizacion Web2
Pasos Estrella Para Sello independiente y director agregador de catalogos musicales historicos.
tokenizacion Web3